[00:00:03] дивіться одне вино а скільки проблем гори смуток сварки гамір рани без причин Очі червоні Цей список ще можна продовжувати які наслідки вина бо ну є християни які кажуть Пийте но не впивайтеся дуже тяжко мірку поставити собі при такому правилі Пийте не впивайтеся ти вже ледве мекаєш тобі А тобі кажеться що ти ще не впиваєшся що в тебе ще все під контролем

[00:00:35] тому дуже важко покласти оцю лінію дуже важко казав колись брат Володя лікар який в нас був Що є терапевтична доза 26 г Ну я ще між людьми Не зустрічав людей які би пили по 26 г тому краще не пити бо кілограм і 26 г Я бачу як п'ють а 6 гра за 1 рік я ще не зустрічав щоби хтось таку дозу терапевтичну приймав може коложінки

[00:01:08] прийняв терапевтичну А вона пішла в другу кімнату і він добавив ще одну дозу вже не терапевтичну тому краще не пити не зв'язуватися з цим бо буде проблем не приглядайся до вина як воно червоніє як воно виблискує в кубку і як рівно осідає потім воно вкусить як гадюка і вжалить як аспит очі твої будуть поглядати на чужих жінок і серце твоє буде говорити розпусне є ще

[00:01:39] такай наслідок вина чи горілки чомусь якщо людина вип'є стають цікаві чужі Жінки Жінки А якщо жінка вип'є бо я жінкою не був не знаю чужі чоловіки стають цікаві чи ні Як думаєте на п'яну бу цікавіший Чужий чоловік як свій чомусь алкоголь має так таку дію що в нього завжди є сестра от у пророка

[00:02:09] написано осьї блуд вино і напитки овладіли народом моїм алкоголь завжди сам не йде у нього завжди йде рядом рідна сестра блуд там де є алкоголь завжди буде блуд завжди буде тому якщо ти випив чекай блуда тому Господь каже ти не дивися як воно красиво виглядає тому що тебе буде тягнути на незаконні відносини на тверезу голову людина ще може включити якісь тормоза в розумі на

[00:02:41] п'яну голову тормозів нема тормоза всі знімаються людина не робить ділов і потім думає Господи як я міг це зробити тому що був п'яний або п'яна і З цим треба рахуватися не думати що всі всі пили й допилися один я буду пити не доп'юся кожний так думав свого часу ще один наслідок алкоголю людина випивша в неї знімаються Тормозе на слова і якщо людина твереза

[00:03:13] ще якусь пробує пільнувати і то погане що є в серці не випускати на гору то п'яна людина вже нічого не може зробити і ти слухаєш і думаєш невже це невже це я невже це він тому якщо хочеш не наговорити лишнього і не показати що в твоєму серці то краще не пити били мене і ти будеш як той що спить серед моря як той що лежить в горі

[00:03:45] на щоглі били мене скажеш Та не боліло мене штовхали мене а я не відчував коли пробуджуся то буду Знов того шукати Що то значить били мене на мене не боліло п'яний нічого не відчуває так і били і штовхали коли людина п'яна кажуть п'яному Море по коліна він нічого не бачить нічого не замічає а на другий день Як протвересся Як се подивив на

[00:04:16] костюм в якому ти був на весіллі Як подивишся на нові туфлі Як подивишся на губу розбиту і не знаєш хто бив нічого не знаєш били мене штовхали мене а я нічого не помню то Бог каже краще дружити з розумом і не напиватися
